
# OFFEN
Preise: No Glam / Just Camping >>> Infos wie unter Unterkunft austauschen
> Verstehe ich nicht

Corona Massnahmen fehlt in englisch

# CHECKEN

Seite Preise Abschnittverpflegung mit Coronahinweisen:
https://portugal-paddleboard.de/de/preise/


# DONE

## Kids war Welcome

Titelfotos ersetzen (jetzt mit Schriftzug)
Die ersten drei Bilder bleiben so bestehen.
Weiter unten vor dem Abscnitt "Preislich versuchen wir, den Eltern...." sollen die anderen (neun) Bilder als Galerie erscheinen.

Unsere Corona Clean & Safe Schutzmassnahmen:
- Das Frühstück wird im Aussenbereich an den Tischen serviert (kein Frühstücks-Buffet).
- Täglicher Shuttle Service in Restaurants oder Fast-Food-Bestellung für alle (keine Gemeinschaftsküche)
- Tiny Houses werden mit gefülltem Kühlschrank für das Frühstück übergeben.
- Mehrbettzimmer nur an befreundete Gruppen oder Familien
- Maskenpflicht in allen Gemeinschafts-Innenbereichen
- Desinfektionsmittel steht überall zur Verfügung
- Für weitere Infos auf unserem Blog bitte HIER (<<< Link einfügen) klicken.

Mouseover korrigieren: Mountain Bike

Überschrift "Online Booking" über die Bookinglayer-Buttons
Überschrift "Booking" darunter entfernen.

Entfernen:
Qualifiziert durch die Federação Portuguesa de Surf

Buchungsanfrage
FAQ-Link fehlt

## Preise

https://portugal-paddleboard.de/de/preise/

Anstatt Unterkunft: Bed & breakfast
Preise für Bed & breakfast nicht aktuell!
eine dezente Trennlinie zwischen den einzelnen Paketen
No Glam / Just Camping >>> Infos wie unter Unterkunft austauschen

Dieser Abschnitt fehlt noch ganz, ist aber wichtig:
An- und Abreise
Beachcruiser
Verpflegung
Freizeit
Sportliche Aktivitäten

Korrektur:
Solltet Ihr Euch bereits entschieden haben und Euren Urlaub gerne mit uns verbringen und mit uns Surfing (>>> surfen!) wollen,... 

## Umgebung

Freizeit
Wir bieten Euch nach dem Surfen immer die Möglichkeit etwas mit uns zu unternehmen. Dafür gibt es nahezu unbegrenzte Angebote. Es gibt kein festes Programm, sondern wir besprechen vor Ort, wozu Ihr am meisten Lust habt. Dann richten wir uns nach der Mehrheit. Die Fahrt mit unserem Shuttlebus übernehmen wir. Eventuelle Kosten, die an den Ausflugszielen anfallen, muss jeder selber tragen. Alles ist freiwillig und wird vor Ort spontan und individuell verabredet.

Sportliche Aktivitäten
Skateboarding, Wakeboarding, Kitesurfen, Kartfahren, Tennis, Golf, Tauchen, Reiten, Paragliding und noch vieles mehr und in jüngster Vergangenheit insbesondere Mountainbiking. Wenn die Wellen zu klein oder zu groß sind, wenn es zu stürmig ist oder in Strömen regnet, kann man leider nicht surfen gehen. Die Surfkurse fallen also nur aufgrund von höherer Gewalt aus. In so einem Fall bieten wir Euch die obenstehenden sportlichen Aktivitäten als Ausgleich an.

## Unterkunft

https://dasilva.alabaster.de/de/unterkunft/

Obwohl man sich so nah zum Atlantik befindet, hat man bei uns das Gefühl, (>>>Komma!) irgendwo auf dem Land fern vom Trubel des Strandlebens zu sein.

Tiny House Luna
Seit Frühjahr 2019 freuen wir uns euch unser Tiny House Luna anbieten zu können – mit allem was Mann & Frau braucht. Einer kleinen (<<< mit "n"!) Kochnische, Kühlschrank,...
Kinder bis 12 Jahre: 50% Rabatt (Doppelpunkte fehlen!)

Preise pro Person bei allen Zimmern einbauen (so wie bei Tiny House Luna)!

Tiny House Jorgina
Diesen Satz bitte rausnehmen: "Im Häuschen steht ein kleiner Fernseher mit Sat-Empfang, d.h. man kann auch deutsches Fernsehen sehen."

Quarto do Terraço
Das Terrassenzimmer befindet sich im ersten Stock unseres Haupthauses oberhalb des Kaminzimmers. Das Zimmer hat ein Hochbett mit Doppelmatratze. Darunter gibt es ein WC mit Waschbecken und ein kleiner Tisch, an dem man...
>>> und einen kleinen Tisch!

Girls 4-Bettzimmer >>> bitte zweites Bild vom Bad entfernen

Camper Van >>> nur sechs Fotos (sieht besser aus)

No Glam / Just Camping!

Für die sparsamen Füchse gibt es bei uns auch die Möglichkeit zu campen. Am günstigsten wird es, wenn man sein eigenes Zelt mitbringt, man kann aber auch Zelte bei uns mieten. Außerdem bieten wir Stellplätze für Wohnmobile oder Campingwagen an.

Übernachtung im eigenen Zelt, Wohnmobil oder Campingwagen: 10€ pro Person/Nacht
Stellplatzgebühr für Wohnmobil oder Campingwagen: 10€ pro Nacht (inkl. Strom)
Zeltmiete: 10€ pro Zelt/Nacht (für 1-2 Personen)
Alle Preise inkl. Mitbenutzung von Badezimmer und Gemeinschaftsküche.
Frühstücksbüffet und BBQ sind NICHT im Preis enthalten.


