
# OFFEN
Preise: No Glam / Just Camping >>> Infos wie unter Unterkunft austauschen
> Verstehe ich nicht

# CHECKEN

Seite Preise Abschnittverpflegung mit Coronahinweisen:
https://portugal-paddleboard.de/de/preise/


# DONE

## Kids war Welcome

Titelfotos ersetzen (jetzt mit Schriftzug)
Die ersten drei Bilder bleiben so bestehen.
Weiter unten vor dem Abscnitt "Preislich versuchen wir, den Eltern...." sollen die anderen (neun) Bilder als Galerie erscheinen.

Unsere Corona Clean & Safe Schutzmassnahmen:
- Das Frühstück wird im Aussenbereich an den Tischen serviert (kein Frühstücks-Buffet).
- Täglicher Shuttle Service in Restaurants oder Fast-Food-Bestellung für alle (keine Gemeinschaftsküche)
- Tiny Houses werden mit gefülltem Kühlschrank für das Frühstück übergeben.
- Mehrbettzimmer nur an befreundete Gruppen oder Familien
- Maskenpflicht in allen Gemeinschafts-Innenbereichen
- Desinfektionsmittel steht überall zur Verfügung
- Für weitere Infos auf unserem Blog bitte HIER (<<< Link einfügen) klicken.

Mouseover korrigieren: Mountain Bike

Überschrift "Online Booking" über die Bookinglayer-Buttons
Überschrift "Booking" darunter entfernen.

Entfernen:
Qualifiziert durch die Federação Portuguesa de Surf

Buchungsanfrage
FAQ-Link fehlt

## Preise
https://portugal-paddleboard.de/de/preise/

Anstatt Unterkunft: Bed & breakfast
Preise für Bed & breakfast nicht aktuell!
eine dezente Trennlinie zwischen den einzelnen Paketen
No Glam / Just Camping >>> Infos wie unter Unterkunft austauschen

Dieser Abschnitt fehlt noch ganz, ist aber wichtig:
An- und Abreise
Beachcruiser
Verpflegung
Freizeit
Sportliche Aktivitäten

Korrektur:
Solltet Ihr Euch bereits entschieden haben und Euren Urlaub gerne mit uns verbringen und mit uns Surfing (>>> surfen!) wollen,... 